# Опрос пользователей (Django REST Framework)

Задача: спроектировать и разработать API для системы опросов пользователей.
Примечание: Так как времени было всего 4 часа, я не смог реализовать прохождение опроса анонимно, поэтому при отправке запросов необходимо прилагать токен. Задумка реализации для прохождения опроса анонимным пользователем: на пользователя создается токен без пароля, сам токен сохраняется в локальном хранилище на фронтенде, и на основании токена сохраняются данные опроса анонимным пользователем.

Функционал для администратора системы:

- авторизация в системе (регистрация не нужна)
- добавление/изменение/удаление опросов. Атрибуты опроса: название, дата старта, дата окончания, описание. После создания поле "дата старта" у опроса менять нельзя
- добавление/изменение/удаление вопросов в опросе. Атрибуты вопросов: текст вопроса, тип вопроса (ответ текстом, ответ с выбором одного варианта, ответ с выбором нескольких вариантов)

Функционал для пользователей системы:

- получение списка активных опросов
- прохождение опроса: опросы можно проходить анонимно, в качестве идентификатора пользователя в API передаётся числовой ID, по которому сохраняются ответы пользователя на вопросы; один пользователь может участвовать в любом количестве опросов
- получение пройденных пользователем опросов с детализацией по ответам (что выбрано) по ID уникальному пользователя

Использовать следующие технологии: Django 2.2.10, Django REST framework.

Результат выполнения задачи:

- исходный код приложения в github (только на github, публичный репозиторий)
- инструкция по разворачиванию приложения (в docker или локально)
- документация по API

## Как запустить
### Первоначальная установка 
```
pip install -r requirements.txt
python manage.py migrate
python manage.py createsuperuser
```
Создаём супер-юзера с именем admin и паролем admin.

### Запуск сервера
```
python manage.py runserver
```
### Документация

После запуска сервера доступна по адресу [http://127.0.0.1:8000/swagger/]